Студенты:

1. Родион Романович

Студент второго курса университета по направлению прикладная математика и информатика. Как и многие другие его однокурсники, Родион ещё точно не знает чем он будет зарабатывать себе на жизнь, но опыт последних лет в школе и первых лет в университете дал ему некоторое представление о том, в чём ему было бы интересно себя попробовать. Ничто не подогревает тягу Родиона к знаниям больше, чем соревновательная атмосфера, что здорово ему помогает на тех предметах, где нужно не просто получить отметку за прослушанный курс, а можно ещё и проявить себя при выполнении заданий (что и не удивительно, вель молодые люди в этом возрасте так любят утереть нос одногруппникам).
    
2. Евгений Васильевич 

Студент четвёртого курса университета, изучающий динамику твёрдого тела. Евгений устал, хотя сам он называет это нигилизмом. Его неспокойную годову терзают странные и неприятные (но всем нам так знакомые) мысли: почему же он выбрал профессию физика? где эта следующая пара (да и зачем, вообще, физику учиться писать на фортране)? И когда уже все отвернутся, чтобы он мог проглотить свой пирожок, который будет ему сегодня завтраком, обедом и ужином? В жизни Евгения так много неопределенности, которая повседневно давит на его не очень устойчивую психику (поэтому ему, конечно, приходиться закалять её еженедельными упражнениями в баре по субботам с друзьями из общежития), что он отдал бы очень многое, если бы на новом предмете, на который он так не спешит, можно было бы в любой момент прочитать все задания всех лабораторных и посмотреть, кто из однокурсниц, что ещё не сдал.

3. Робби Локампович

Студент шестого курса университета, решивший стать магистром в области информационных технологий. Роберт через многое прошёл и стал меньше доверять людям, и ещё меньше коду, который они пишут. В его жизни есть некоторая уверенность: он знает, что очень скоро он будет чем-то заниматься (на вопрос чем именно, он отвечает что-то не очень внятное про компьютеры, поэтому приводить это здесь было бы лишним) и его жизни станет несколько проще, что и радует, и огорчает Робби, потому что он уже давно понял, что часто радуешься простым мелочам, но простотой любопытсво не уталишь. Уверенность Роберта основана ещё и на том, что у него скопился приличный багаж не хитрых навыков, которые ему не терпится применить. Всё это сильно сказывается на его отношении к последнему году обучения: он знает что с него хватит теории и пора приступать к (хоть и всё ещё игрушечным) задания вполне практично. Поэтому ему нравятся учебные платформы, которые хорошо интегрируются с реальными инструментами разработки.
    
Преподаватели:

1. Пётр Сергеевич

Аспирант по паспорту, художник по призванию. Получил "удовлетворительно" за курс философии, после той истории на лекции, когда почтенному профессору пришлось прогонять молодого Петю тряпками из лектория, под его абсурдные "И всё-таки почему так, а не вот так?!" и гомерический хохот аудитории. Пётр видел, как учились его однокурсники и точно знает, что многие из них так ничего и не усвоили, хоть винить их в этом и бессмысленно. Поэтому, встречая сейчас своих первых студентов, Пётр думает о том, что кроме формальной системы оценок, ему бы здорово помогли и другие способы оценить эффективность усваивания материала студентами. Такие, как например, статистические данные о том, сколько времени потребовалось времени студентам на выполнения заданий, кто из них пробовал решать дополнительные задачи, по какому закону распределялось время на различные темы и как выглядит матрица корреляции работ студентов. Далее он закрывает глаза и пред ним появляются, сменяя друг друга, прекрасные картины достойные кисти Рембрандта: разнообразные диаграммы активности, отлогорифмированные графики, и, конечно же, знаменитые бар, лайн и пай чарты.
             
2. Александр Матвеич

Специалист в области вычислительной техники, Александр, после пары десятков лет интенсивной работы на производстве, решил вернуться на родную кафедру и поделиться опытом с молодняком. Годы сделали его человеком суровым, но справедливым и поэтому он часто долго не может успокоиться пока ищёт ответ на важный вопрос "Кто виноват?", чтобы затем сформулировать ещё более важный вопрос, на который, впрочем, у него всегда готов ответ. Карьера у Александра получилась весьма успешная, что он сам всегда объяснял тем, что пользуется простой поговоркой: "Время - Деньги!" Он не изменил своим правила и привычкам и после того, как начал работать со студентами. Для этого он предложил руководству ввести в новую платформу для обучения функцию оповещений для преподавателей, чтобы они могли экономить время и не проверять наличия новых работ от студентов без надобности на то.  