Постараемся построить нашу платформу таким образом, чтобы она удовлетворила наших потенциальных пользователей. Перечислим наиболее важные моменты:
 
 * процесс обучения должен быть соревновательным;
 * вся информация должна быть наглядной и легкодоступной;
 * нужна интеграция с популярными сервисами;
 * преподавателям будет интересна какая-нибудь статистика;
 * нужны оповещения.
 
Будем теперь использовать эти идеи в нашей структуре.

1. Страница с авторизацией:

    Обычная форма для входа пользователей

2. Главная страница:

   Содержит список достпных курсов и ссылки на них.
   
3. Личная страница пользователя
   
   На ней находится личная информация, такая как имя, адрес почты и образование. Ниже находятся три списка предметов: сданные, изучаемые и преподаваемые. Ещё на этой странице можно настроить уведомления, которые пользователь хочет или не хочет получать на почту. 
   
4. Страница курса

   На этой странице выложены все необходимые материалы к курсу и ссылки на задачи, упорядоченные по дате добавления.
    
5. Страница со статистикой курса [доступна только преподавателям]

   Здесь визуализированы наиболее интересные показатели и статистики, которые позволят оценить качество курса:
   
   * распределение посещаемости сайта по времени суток
   * распределение время отклика студентов на новые задачи
   * количество попыток сдать задачу
   
6. Страница успеваемости студентов по курсу

    Обычная таблица со списком задач и списком студентов.
   
7. Страница с задачей
 
    Данная страница содержит подробное описание задачи и несколько форм для её сдачи: интеграция с онлайновыми IDE, интеграция с локальным git/svn, поле для ввода текста с поддержкой LaTeX.
      
 